Repository: wp-plugins/dandyid-services
Catalog: dandyid-services-*.po
Languages: zh_cn

source: Please enter your DandyID Service Plugin options:
zh_cn: 请输入您的 DandyID Service 插件选项:

source: The email address you use to logon to DandyID.
zh_cn: 请输入您的 DandyID Service 插件选项:

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: The sidebar title to display.
zh_cn: 侧边栏显示的标题。

source: Show Favicons and Text-links
zh_cn: 显示图标和文字链

source: Show Favicons only
zh_cn: 只显示图标

source: Show Text-links only
zh_cn: 只显示文字链

source: Show Powered by DandyID
zh_cn: 显示版权 Powered by DandyID

source: Hide Powered by DandyID
zh_cn: 隐藏版权 Powered by DandyID

source: Save
zh_cn: 保存

source: View Change Log
zh_cn: 查看 DandyID Services Plugin 更新日志

source: of past updates to the DandyID Services Plugin.
zh_cn: DandyID Services Plugin 最新更新

source: DandyID Service options saved successfully.
zh_cn: DandyID Service 保存成功。
